# libft

<a href="https://github.com/go0h/libft/blob/master/libft.en.pdf">SUBJECT<a>

Воспроизведение стандартной библиотеки ```libc```, а также добавлены некоторые свои функции для работы со строками.


# ft_printf
<a href="https://github.com/go0h/libft/blob/master/ft_printf.en.pdf">SUBJECT<a>

Воспроизведение функции ```printf``` из ```stdio.h```.
### Основная часть
1. Основные преобразования:<br>
  - с - символ;<br>
  - s - строк;<br>
  - p - указатель.<br>
2. Преобразования со спецификаторами (флагами) hh, h, l, ll:<br>
  - d и i - целое число (32 бита);<br>
  - o - восьмеричное число;<br>
  - u - беззнаковое целое число;<br>
  - х - шестнадцатиричное число со строчными 'a', 'b', ..., 'f';<br>
  - X - шестнадцатиричное число с заглавными 'A', 'B', ..., 'F';<br>
3. Преобразования со спецификаторами l, L:<br>
  - f - десятичное число с плавающей точкой;<br>
4. Преобразование %%.<br>
5. Преобразование с модификаторами '#', '0', '-', '+' и ' ';<br>
6. Преобразование с минимальной шириной поля.<br>
7. Преобразование точности.<br>

<h3>Модификаторы обязательные к обработке</h3>
1. "hh" - вывод целого числа в виде char илл unsigned char (8 бит);<br>
2. 'h' - вывод целого числа в виде short (16 бит);<br>
3. "ll" - вывод целого числа в виде long long (64 бита);<br>
4. 'l' - вывод целого чила в виде long (64 бита);<br>
5. 'L' - вывод десятичного числа с плавающей точкой в виде extended double (80 бит);<br>
6. '#' - перед спецификаторами преобразования g, G, f, Е или e означает, что при выводе обязательно появится десятичная точка — даже если десятичных цифр нет. Перед x или X, то шестнадцатеричное число будет выведено с префиксом 0x. Если # будет непосредственно предшествовать спецификатору преобразования o, число будет выведено с ведущим нулем. (Только для указанных типов g, G, f, E, e, x, X, o).<br>
7. '0' - заполнение пустующего поля вывода нулями. Например, спецификатор %05d заполнит нулями пустующие позиции поля вывода, если количество цифр в целом числе, подлежащем выводу, будет меньше пяти.<br>
8. '-' - выравнивание по левому краю.<br>
9. '+' - вывод знака числа (даже если число положительное, то выведется '+').<br>
10. ' ' - Если не указан модификатор '+', то перед положительными числами, на месте знака числа, будет выводиться пробел. <br>

<h2>Бонусная часть</h2>
1. Преобразование с флагом 'L':<br>
  - 'e' - экспоненциальное представление числа ('е' на нижнем регистре);<br>
2. Использование дополнительных флагов<br>
  - '*' - для передачи в качестве аргументов модификаторов длины и точности. Пример: printf("%*.*f", 10, 4, 1234.34)<br>
  - 'C' и 'S' - для печати символов Юникода;<br>
  - 'n' - запись в переменную количество напечатанных символов в текущий момент;<br>
  - 'b' - печать целого в двоичном представлении;<br>
3. Печать в файлы (ft_fprintf);<br>
4. Цветной вывод в консоль.<br>
